(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 21 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
Este es el espíritu de ciudad del paso de Yumen.
El paso de Yumen fue lanzado de tierra y piedra.
No puede moverse.
Pero su espíritu de ciudad
se formó de arena amarilla,
así que su espíritu puede moverse.
La familia larga convocó una tormenta de arena
para forzar
mueva a la fuerza la entrada de espíritu de la ciudad de Yumen Pass
a las afueras de la ciudad de Huyang.
El ojo escorpión no podía matarte de todos modos.
Así que cuando estalló la tormenta de arena,
los Longs usaron el hechizo móvil
para empujarte y sacar el árbol.
Con tu hueso de Liuxi,
[* Cabecera oeste]
naturalmente podrías dejar el paso.
¿Por qué perdí la memoria entonces?
Cambiando forzosamente la entrada
paso de Yumen
daña tanto al hechicero
y los afectados por el hechizo.
Desde que hicieron el hechizo,
señorita Long ha sido afectada
con enfermedad.
Hasta hoy,
todavía está plagado de eso.
Ya que no lo hizo
deja el paso por el camino correcto,
has perdido tus recuerdos del paso.
Con el fin de desencadenar algunos de tus recuerdos
y te guíe de vuelta,
enviamos espías
para robar su bolsa
y colocar el cuerno de oveja dentro de él.
Entonces colocamos tu bolsa
bajo el árbol Huyang
donde te ahorcó Jiang Zhan.
(Revista de viajes)
A través de la hechicería,
la familia Qian podía saber
si el cuerno de oveja
está dentro del pase.
Así que
una vez regreses,
podremos recibir noticias
inmediatamente.
(¿La marca de gaviotas?)
Foto de Kong Yang
se encontró en esto.
Había una cámara en esa bolsa.
¿De quién fue?
¿Cámara?
Liuxi era un espía
en el ojo Escorpión,
así que las cosas en la bolsa
todos deberían pertenecer al ojo Escorpión.
¿Por qué no todos
solo déjame una carta
para explicar todo esto
y decirme los pasos para entrar en el paso?
¿No lo habría resuelto?
No es tan sencillo.
El paso de Yumen en sí
es un medio gritable.
Todos los secretos dentro del paso
se quedaría en el paso.
Como no saliste
de la manera adecuada,
has perdido tus recuerdos.
Cualquier cosa escrita en un papel
se convertiría en ceniza,
y cualquier cosa escrita en una piedra
se convertiría en polvo.
Así que simplemente no podíamos proporcionarte
con instrucciones específicas.
¿Y nosotros,
quién cayó accidentalmente?
¿También anegaremos hasta morir
si tratamos de irnos de aquí?
No te preocupes.
Eres diferente de nosotros.
Viniste de fuera del paso.
Una vez que encontremos la entrada del paso de Yumen,
liuxi puede acompañarte.
¿Por qué tuviste que traer de vuelta a Liuxi
dentro del paso?
¿No puedes dejarla sola
fuera del paso?
Hay tres razones.
Primero, es salvarla
y traerla de vuelta.
Segundo, según la profecía,
salir del paso de Yumen
es una forma secreta de solucionar el desastre.
Tercero, solo después de que regrese aquí
podemos restaurar los títeres de sombra.
Lo que quieres decir es,
al salir y regresar aquí,
te puedo ayudar
eliminar la amenaza del ojo Escorpión?
En la Batalla de la Ciudad de Huyang,
el ojo escorpión sufrió una derrota importante.
Sus restos ahora se esparcen por todas partes.
Liuxi,
su regreso esta vez
nos da la oportunidad perfecta
eliminar el ojo Escorpión juntos.
Esta sala de exposición fue construida
basada en la estructura interna
del Museo de Demonios.
(Escorpión dorado)
Las bestias exóticas almacenadas aquí
son inofensivas
o relativamente no agresivo.
(Guardián espiritual)
Hay descripciones a su lado.
Si estás interesado,
(Flor parásita)
puedes echar un vistazo a ti mismo.
(Host muere al florecer.
Los intentos de eliminarlo pueden ser fatales.
No te acerques demasiado.
Protector de huesos.
Puede reparar huesos rotos.
¿Qué?
¿Aún estás pensando
de cortarme la pierna?
(Serpiente dorada. Cabeza de las bestias exóticas.)
(Su saliva puede proteger a los humanos
de ser corroído por la piscina dorada.)
(Uso excesivo
puede transformar a los humanos en serpientes.)
(Serpiente humana)
Chicos. Miren esto.
Esto está cubierto de oro.
¿Bestia de sal?
¿Es este el que nos contó el viejo Qian
de la aldea desierta, ¿nos habló?
¿Es esto?
Sí.
(Peligroso. Se asemeja a la humana.)
(Peligroso. Se asemeja a humano.)
Sí.
Señorita.
Has mencionado encontrarte con una bestia de sal
en tu infancia,
y escapaste por poco
ocultándose en un barril de agua.
La última bestia de sal
extinta hace dos años.
Su hábitat
estaba en la arena Voladora Yardang
y fue rodeada por montículos de arena.
Los montículos de arena entraron en actividad
debido a la presencia de la bestia de sal
y podrían atraer hormigas doradas caídas
eso parasitado sobre los muertos.
Las hormigas
convirtió a los muertos en monsters de arena.
Después de morir la última bestia salina,
monstruos de arena
ya no se ven dentro del paso.
Pero nos encontramos con monstruos de arena
justo después de entrar en el paso.
La esperanza de vida de los monstruos de arena
era bastante larga.
Incluso después de la muerte de la bestia salada,
los monstruos de arena aún podrían sobrevivir
durante varios años más.
Tengo otra pregunta.
Está relacionada con esa cámara.
Hace dos años, fuera del paso,
mi equipo y yo enfrentamos una tormenta de arena.
En ese momento,
todos los miembros del equipo,
incluyendo mi...
Lo siento.
No tengo mucho tiempo
para responder a tus preguntas.
Si tiene una pregunta,
lo estás contestando.
Muy bien, por favor.
En ese momento,
todos los miembros del equipo,
incluyendo a mi prometida, Kong Yang,
murió.
No pudieron encontrar sus cuerpos,
y los vehículos
no estaban en ninguna parte.
Todo el campamento desapareció.
No hace mucho,
liuxi me encontró a través de una foto
eso estaba en la cámara.
Kong Yang
fue incrustado en una plataforma de barro.
En cuanto entramos en el paso,
nos encontramos con Kong Yang,
que se había convertido en un monstruo de arena,
junto con otros miembros del equipo.
Más tarde, cuando llegamos a la Ciudad del Suelo Amarillo,
vI a alguien
conduciendo exactamente el mismo coche
que mi equipo usaba entonces.
¿Puedes decirme que
quién tomó esa foto?
También,
has mencionado antes
que los secretos no pueden dejar el paso de Yumen.
Así que
cómo se preservó esa foto?
Muy bien.
Ahora respondo a tus preguntas.
Hace dos años,
ojos escorpiones, para pelearnos,
fue a tirar arena a Yardang
y enérgicamente
activó el Museo del Demonio
para liberar bestias exóticas
para atacar a Black Stone City.
Aunque fracasaron,
una pequeña sección
se derrumbó el Museo del Demonio.
Desencadenó una tormenta masiva de arena
dentro y fuera del paso.
Esto causó el cambio del espíritu de la ciudad.
Entonces,
esa tormenta de arena
no era una ocurrencia natural
pero el resultado
del colapso del Museo del Demonio?
Tras el colapso,
todos los hechiceros fueron movilizados,
y nos tomó varias horas
para poner el espíritu de la ciudad de nuevo en su lugar.
Afortunadamente,
la zona afectada
el turno estaba deshabitado.
Supongo que
fue probablemente durante ese tiempo
que el ojo Escorpión
te descubrieron a ti y a los miembros de tu equipo.
Alimentaron los cuerpos de los miembros de su equipo
a los montículos de arena
y tomó tus vehículos.
La foto
en esa cámara
se debe capturar
cuando el espíritu de la ciudad fue cambiado.
Así que
se preservó.
¿Ojo escorpión?
Nunca importa.
Era mi mala suerte.
Está bien.
Todos.
Tenías un largo día.
Llamémoslo un día ahora.
Señorita.
Tus amigos de fuera del pase
puede quedarse aquí unos días más,
y luego los acompañaremos fuera
del paso.
Averiguaremos
cómo ayudarle a recuperar sus recuerdos
y tratar con el ojo Escorpión
más tarde.
Mi amiga aquí está herida.
¿Podría enviar a alguien a examinarla?
No te preocupes, lo haré.
Más tarde, puedes
sigue las luces de flores fuera.
Tu alojamiento
también se ha arreglado.
Vamos.
¿Dónde está Li Jin 'ao?
El Sr. Zhao ha organizado para todos ustedes
para quedarse en una mansión
cerca de la torre de los Feather Guards.
Tu compañero está descansando allí.
Por favor, sígueme.
Ella es Él, ¿no?
Espera...
¿Qué?
Pensé que eras lamentable
de vuelta en la aldea desierta.
¡Nos engañaste!
Un estafador.
¡Ella es una estafa!
¡Nos engañó!
Qué despreciable.
Me he sentido culpable todo el tiempo
por golpearla,
una mujer.
Lo sentía mucho, ya sabes.
Gao, ¿no estás de acuerdo
que nos engañó?
De hecho, es sorprendente.
Pero piénsalo,
zhao Guanshou ya había planeado
para que Liuxi entre en el paso
de Marea Voladora Yardang,
así que era razonable
que envió a alguien allí
a vigilarla.
De vuelta en la aldea,
liuxi le asignó tareas pesadas.
Lamento por ella,
asumí sus tareas.
Cuando nos fuimos, incluso le dejé algo de comida.
Ahora que lo pienso,
ella podría haber tomado una camioneta metálica
de vuelta a la Ciudad de Piedra Negra
justo después de que nos habíamos ido.
Es...
¡Es furioso!
¿Por qué se ríen?
Esto no es nada.
Es solo una espía.
Pero nos engañó.
Es mala.
Nos engañó.
Tranquilo.
Aquí está alguien.
Tío Ao, ¿aún no estás durmiendo?
De hecho,
quería dormir.
Pero,
estoy muy emocionado de no poder dormir.
Nunca soñé que algún día,
sería capaz
para quedarse en la mansión de Zhao Guanshou.
Es como un sueño hecho realidad.
Tampoco esperábamos eso.
¿Quién habría pensado que es tan rico?
Es el Comandante de los Guardias de Cuero
después de todo.
Ser rico no es nada.
Él sabe divertirlo también.
Mira.
Escuché
que incluso tiene
un baño de oro en su estudio.
Eso es de una especie en el paso.
Y ese inodoro
puede fumigar agua.
Eso es asqueroso.
Asqueroso?
¿Por qué?
No entienden la situación.
Ya sabes,
ese inodoro
fue transportada
todo el camino desde fuera del paso.
¿Sabes lo que eso significa?
Significa mucho esfuerzo
se llevó a transportarlo.
Ese inodoro
no es solo un baño.
Es un símbolo de identidad
y estado.
Si alguna vez...
No importa. No debería soñar de repente.
Liuxi.
¿Dónde está Chang Dong?
Dong se sentía un poco sofocado
y salió a buscar algo de aire fresco.
Liuxi.
Fatty Tang nos acaba de mostrar
un video de Dong
ser golpeado
por los miembros de la familia Camellia.
Dong fue golpeado tan mal.
¿En serio
tiene que contar al mundo entero
sobre su pasado?
Solo les estaba contando sobre ello
y exagerando un poco,
para que puedan mostrarle algo de compasión.
De esta manera, recibirá nuestro cariño.
Te mostraré algún cariño entonces.
Liuxi, por favor, no lo hagas.
No escuches el disparate de Liu.
Liuxi,
ven conmigo.
Vamos.
Liuxi, mira.
Dong está allí.
Es solo y melancólico.
Como un lobo solitario,
lame en silencio sus propias heridas.
Verlo te hace querer abrazarlo
y consolarle en todos los sentidos.
Di eso otra vez.
¿Cómo te atreves a fantasear
sobre mi hombre frente a mí?
¿Crees que no me enojaré?
¿Yo fantaseo con él?
No, No lo hice.
Era mi cabeza la que fantaseaba con él.
Aquí está mi cabeza.
Ven y golpea mi cabeza.
Liuxi, lo dije por tu propio bien.
Dong se siente mal ahora.
Ve a consolarlo.
Es una gran oportunidad
para fortalecer la relación de ustedes dos.
Tal vez solo
quiere algo de tiempo solo ahora.
Sufrió un golpe tan fuerte
hace dos años,
pero no se suicidó.
Lo superó.
Eso significa que ya
averiguando las cosas.
Su estado de ánimo cambia en la aldea desierta
era comprensible.
Descubrió la verdad hoy.
Ya tuvo el tiempo más duro
antes de esto.
Oye.
Si no vas, lo estoy.
Vuelve, tú.
Estás muy atento a él.
Liuxi.
Dong es demasiado viejo para mí.
Es probablemente diez años mayor que yo.
Ya no lo imagino.
En el futuro,
encontraré a un hombre
que puede eclipsar completamente a Dong.
¿Y Gao Shen?
¿Gao Shen?
No es mi novio.
¿Qué tiene esto que ver con él?
¿Puedes, por favor, dejar de levantarlo?
Mi cabeza.
Me voy.
Llévate mi cuchillo también.
¿Tentir?
No.
Es simplemente abrumador
escuchar tantas historias a la vez.
Necesito algún tiempo para procesarlos.
¿Y tú? ¿Por qué saliste?
¿Están aquí para acompañarme?
Después de escuchar tantas historias a la vez,
me siento mal.
Necesito algo de aire fresco.
Bueno, entonces somos diferentes.
Solo estoy abrumado.
¿Enfriado?
Chang Dong.
He decidido.
Para ti,
renunciaré a estas amplias montañas y ríos.
¿De qué se ríen?
¿Algún país es propio?
La extensión de mi sueño
determina la extensión de mi tierra.
Si no fuera por ti
retrasándome,
habría estado conquistando tierras ahora.
Olvídense de poseer algunas tierras.
Conquistar este vasto mundo
es solo una cuestión de tiempo.
Comprendido.
Soy el que te retiene
de conquistar tierras.
Aunque siento que Zhao Guanshou
no tiene mucha hostilidad hacia mí,
todavía no podemos confiar totalmente en sus palabras.
De hecho.
Perdiendo muchos recuerdos,
eres como un lienzo en blanco
para que todos pinten.
Tenemos que mantenernos alerta
¿Has notado algo?
Estaba pensando
que tras el colapso del Museo del Demonio,
scorpion Eye encontró a Camellia,
se llevaron a los miembros de mi equipo,
y se alejaron.
Pero, ¿por qué me dejarían solo?
¿Podría ser que estás enterrado demasiado profundo?
La gente de Escorpión los echó de menos.
Probablemente no.
Lo recuerdo con una claridad cristalina.
Justo antes de morir,
le di todo para agarrar a Kong Yang.
Ya que lograron encontrar Kong Yang,
no se habrían perdido de mí.
Estás sugiriendo...
Alguien podría haber tenido la intención
dividirnos.
Lo buscaré para ti.
Gracias.
¿Por qué no pagar
ofreciéndote a mí?
Está bien.
Entonces,
has conseguido las montañas y los ríos
preparado para mí?
Espera un minuto.
Si Ye Liuxi es un encubierto,
por qué dudarían?
Solo ir tras Jiang Zhan y Qingzhi
por venganza.
¿Hay solo un hongo Lingzhi
en el paso?
Si pierdes tu memoria,
y un día, viene alguien
y te da una nueva identidad,
diciendo que
solía ser un encubierto,
y fueron tratados injustamente por tus enemigos,
lo creerías?
Además,
es un recuerdo siempre lo real?
Después de todo, esto es dentro del paso.
Es un mundo fantasía,
más allá de nuestro entendimiento actual
para comprenderlo.
Entonces, ¿quién es exactamente Ye Liuxi?
¿Podría haber sido engañada?
¿Y quién es este Qingzhi de todos modos?
No te preocupes.
Que Qingzhi
no es solo una persona común.
En el duelo del gemelo Zhi,
el espíritu de Qing surgirá como un dragón.
Liuxi,
liuxi.
Liuxi.
¿Has escuchado la noticia
de la arena floreciente Yardang?
Long Lin y Si Ma buscaron durante días,
pero no hay señales de las Nandou Stars.
La familia Qian
nos ha dado un amplio alcance.
Después de todos estos años,
finalmente lo restringimos
a Marea Voladora Yardang.
Pero,
todavía hay muchos residentes allí.
Long Lin también mencionó
hubo
signos de despertar de la bestia salina.
El problema nunca viene solo.
Creo que
necesitamos enviar más gente
para proteger a los aldeanos.
Padre.
Tengo una forma de encontrar al Hueso de Liuxi.
¿Tú lo eres?
Si la persona nacida el día
de Nandou en el cielo
es verdaderamente inmortal, como dicen las leyendas:
cuando la bestia de sal despierta,
solo déjalo volar por el pueblo.
No buscar, bloquear,
y no ahuyentarlo.
Cualquiera que sobreviva
es el verdadero hueso de Liuxi.
Mi hija.
Solo para encontrar este hueso de Liuxi,
vamos a
sacrificar docenas de aldeas
e incluso
cientos de vidas?
Zhao Guanshou.
Si no podemos ubicarla en ninguna parte,
y cuando aparece
como lo hizo Li Wangdong,
agitando problemas dentro del paso,
cuántos más morirán para entonces?
(Documentos secretos)
Sr. Zhao.
Tienes aspecto pálido.
¿Aún tienes
más medicamentos
para tu síndrome de sangre congelada?
No te preocupes.
Resto.
No te sobrehagas.
Descansa temprano.
¡Mamá!
Esta aldea
hecho para.
Todavía no hay señales de supervivientes.
Es la bestia salina de la que estamos hablando.
Esta es la última parada
(Si Ma, Long Lin)
antes de hibernar en los montículos de arena
en las dunas de arena floreciente.
¡Sálvame!
¡Ayuda!
¡Salve a mí!
Si Ma, ¿qué estás haciendo?
¿No has oído?
El hueso de Liuxi
tiene un cuerpo inmortal.
No lo malinterpretes.
Estamos dejando que allanes el pueblo
para encontrar el hueso de Liuxi,
no porque tengamos miedo de ti.
¿No amas el oro?
Sigue buscando.
Encontrar el hueso de Liuxi
es nuestra máxima prioridad.
Muéstrate.
(Alerta contra demonios)
Sr. Qian.
La bestia salada
ha dejado el pueblo de tu familia.
Se dirige hacia
la arena de Yardang crece.
¿Sin sobrevivientes en el pueblo?
Pero las estrellas Nandou
todavía están en el cielo.
Sí.
No hay sobrevivientes en la aldea.
Y no hay señales del cuerpo de ningún niño.
La bestia de sal es buena
siguiendo a los niños por aroma,
así que no perdonará a nadie.
Seguiremos buscando en las zonas cercanas.
Las estrellas Nandou
todavía están en el cielo.
Lo sé.
Quien sea el niño vivo,
es el Hueso de Liuxi seguro.
Definitivamente la llevaremos de vuelta.
No dejaremos que escape del paso.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪